Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/schedules.po
Languages: ja

source: Schedules API Endpoint
ja: スケジュールの API エンドポイント

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of schedules.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、スケジュールリストを取得します。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。

source: The ``count`` field indicates the total number of schedules found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more schedule records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったスケジュールの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはスケジュールのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。

source: Results
ja: 結果

source: Each schedule data structure includes the following fields:
ja: 各スケジュールのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。

source: ``id``: Database ID for this schedule. (integer)
ja: ``id``: スケジュールのデータベース ID (整数)

source: ``type``: Data type for this schedule. (multiple choice)
ja: ``type``: スケジュールのデータタイプ (複数選択)

source: ``schedule``: Schedule
ja: ``schedule``: スケジュール

source: ``url``: URL for this schedule. (string)
ja: ``url``: スケジュールの URL (文字列)

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``created``: Timestamp when this schedule was created. (datetime)
ja: ``created``: スケジュール作成時のタイムスタンプ (日時)

source: ``modified``: Timestamp when this schedule was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: スケジュールの最終更新時のタイムスタンプ (日時)

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)

source: ``unified_job_template``: (field)
ja: ``unified_job_template``: (フィールド)

source: ``enabled``: (boolean)
ja: ``enabled``: (ブール値)

source: ``dtstart``: (datetime)
ja: ``dtstart``: (日時)

source: ``dtend``: (datetime)
ja: ``dtend``: (日時)

source: ``rrule``: (string)
ja: ``rrule``: (文字列)

source: ``next_run``: (datetime)
ja: ``next_run``: (日時)

source: ``extra_data``: (field)
ja: ``extra_data``: (フィールド)

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
